---
title: включение файла
description: включение файла
services: vpn-gateway
author: cherylmc
ms.service: vpn-gateway
ms.topic: include
ms.date: 03/21/2018
ms.author: cherylmc
ms.custom: include file
ms.openlocfilehash: ea616786d69d41435be2a46e90d4973b21270935
ms.sourcegitcommit: 48ab1b6526ce290316b9da4d18de00c77526a541
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2018
---
1. Найдите и откройте страницу шлюза виртуальной сети. Это можно сделать несколькими способами. В нашем примере мы нашли шлюз VNet1GW, последовательно открыв **TestVNet1 -> Обзор -> Подключенные устройства -> VNet1GW**.
2. На странице VNet1GW щелкните **Подключения**. В верхней части страницы "Подключения" нажмите кнопку **Добавить**, чтобы открыть страницу **Добавление подключения**.

    ![Создание подключения типа "сеть — сеть"](./media/vpn-gateway-add-site-to-site-connection-s2s-rm-portal-include/connection1.png)

3. На странице **Добавление подключения** укажите значения, чтобы создать подключение.

  - **Имя** — имя подключения. В нашем примере это **VNet1toSite2**.
  - **Тип подключения** — выберите **Сеть — сеть (IPSec)**.
  - **Шлюз виртуальной сети** — значение является фиксированным, так как вы подключаетесь из этого шлюза.
  - **Шлюз локальной сети** — щелкните **Выбрать шлюз локальной сети** и укажите нужный шлюз. В нашем примере это **Site2**.
  - **Общий ключ** — это значение должно соответствовать ключу локального VPN-устройства. В нашем примере мы использовали abc123, но вы можете (это рекомендуется) создать и использовать что-нибудь посложнее. Важно, чтобы заданное здесь значение совпадало со значением, указанным при настройке вашего VPN-устройства.
  - Остальные значения для **подписки**, **группы ресурсов**, и **расположения** являются фиксированными.

4. Щелкните **ОК** для создания подключения. На экране появится надпись *Идет создание подключения* .
5. Данные созданного подключения появятся на странице **Подключения** шлюза виртуальной сети. Состояние изменится с *Неизвестно* на *Подключение*, а затем — *Успешно*.